# iu7-web-design

# Web Design course. BMSTU 2022.

## 1. Название приложения
	Приложение для осуществления риелторской деятельности.

## 2. Идея приложения
	Создать приложение, использующее подключение к базе данных, для организации торговли квартирами и аренде квартир на вторичном рынке жилья.

## 3. Предметная область
	Вторичный рынок недвижимости состоит из квартир, которые были во владении одного или нескольких лиц. Понятие 'торговля квартирами' включает в себя продажу и покупку квартир, где в сделке учавствуют два лица, продавец или его полноправный представитель и покупатель соответственно. В случае аренды в сделке также принимают участие два лица: владелец недвижимости или его полноправный представитель и арендатор. 

## 4. Анализ аналогичных решений
	Обозначения:
- Критерий A -- Возможность оценить стоимость квартиры
- Критерий Б -- Возможность работы с объявлениями внутри приложения
- Критерий В -- Возможность запросить просмотр квартиры у владельца

|Приложение / критерий| А    | Б    | В   |
| :--:                | :--: | :--: | :--:|
| Инком-недвижимость  | ✅   | ❌   | ❌  |
| ЦИАН                | ✅   | ✅   | ❌  |
| Октава недвижимость | ✅   | ✅   | ✅  |

## 5. Use-Case диаграмма
	Представлена в файле use_case.pdf.

## 6. ER-диаграмма сущностей
	Представлена в файле er_chen.pdf.

## 7. Архитектурные характеристики, важные для проекта
	Важными архитектурными характеристиками являются доступность, безопасность, простота.

## Проектирование
	Тип приложения: Web MPA
	Технологический стек:
|Область применения | Технология  |
| :--:              | :--:        |
| База данных       | Postgresql  |
| Backend           | Spring Boot |
| Frontend          | Thymeleaf   |

## Верхнеуровневое разбиение на компоненты
	Представлено в файле SpringProjectHighlighted.pdf

## UML диаграммы классов для компонента доступа к данным и компонента бизнес-логики
	Представлено в файле SystemUMLClasses.pdf
